Zmentures je nadgrajena razli캜ica prvotne igre, ki pa je skozi svojo zgodovino 코la 캜ez veliko sprememb. V svoji novi podobi vsebuje 12 nivojev, ki 
so na za캜etku zelo enostavni, vendar se te쬬vnost hitro za캜ne stopnjevati, ko na 6 nivoju dose쬰 vrhunec te쬬vnosti. Celotna igra je sestavljena skozi
zgodbo, katere glavna nit je Zmejina vrnitev domov potem ko pobegne iz eksperimentalnega laboratorija! V qna dej da jo poje skrinja in nakonc pride iz nje.
Tisti, ki i코캜ete globok smisel v zgodbi, da v캜asih ni va쬹a pot, temve캜 cilj. V zgodbi to vidimo skozi to, da skrinja, ki Zmejo poje na 2 nivoju in jo
na 4 쬰 izpusti ter znova poje na predpredzanjem nivoju, tako se na koncu pojavimo znova na 2 nivoju. 
Igra zna predstavljati kar velik napor za prvo igranje, saj vsebujo veliko nepri캜akovanega, veliko smrti, upam pa da tudi veliko zabave 游땒.
Za pomo캜 je v igri implementirano kar nekaj pomo캜i. Tu govorimo o avtomatskem napredku igre na za캜etku vsakega nivoja, prav tako pa so implementirane
znotraj igre. Na lahkem nivoju so avtomatske, medtem ko jih je na te쬶em potrebno odkleniti.
Igra vsebuje tudi raz코iritev imenovano Zmentures++, ki te popelje skozi mesto in doda 캜e코njo na vrh torte. 
Veliko veselja in potrpe쬷jivosti pri igranju.

The final rage je ustvarjena po navdihu prvih igralcev <a>prvotne verzije </a>, ki so jo poskusili opravili v manj kot minuti. Mislim, da je rekord 코e vedno okoli 30s.
Temelji na hitrosti igralca in njegovi "nau캜enosti" nivoja. Igra za razliko od <a>ZMENTURES</a> ni popolnoma naklju캜na,
saj so vse stvari vedno postavljene na istem mestu. Tako da preklopi na piflarski na캜in in na코tudiraj nivo 游뱁.  
da igralcu omogo캜a, da jo na코tudira v nulo.
Naj zmaga najhitrej코i!


City Zmentures
Igra je bila ustvarjena pod vplivom Zmentures++, kjer igralec v mestu odigra podobno igro tej. Inspiracija tu je bila ustvariti igro, ki igralcu
omogo캜a igranje Zmentures++ igre v nedogled. 


Cr*ckelov
Igra je bila navdihnjena po igrah, kot sta Subway surf ali pa Zombie cunami. Z igro sem 쬰lel predsvsem ugotoviti kako se izdelujejo igre, ki potekajo
v "neskon캜nost". Prav tako je bil zanimiv podvig ustvariti trgovino, kjer lahko igralec kupi stvari, ki mu pomagajo med samim igranjem. Na koncu dneva
se mi zdi, da je igra nekak코en lep zaklju캜ek oz. povzetek celotnega projekta, saj je v igri predstavljeno celotno znanje in stvari iz celega projekta.




Zmejelov 1869 je prvotna verzija aplikacije zasnovana v davnem 2021 letu, kot semirarska naloga za maturo. Danes je na voljo v svoji originali formi.
Kljub temu, da je igra zelo preprosta, lahko na za캜etku novim igralcem ponuja malo preglavic.
Igra je primerna tudi za vse igralce, ki 쬰lijo podo쬴veti nostalgijo igranja prvotne verzije oz videti napredek v samem razvoju igre.
In da, preden me vpra코a코 to je predhodnik <a>Zmentures</a>.
Ah dobri stari 캜asi.




Projekt je za캜el nastajati 쬰 v srednji 코oli, takrat 코e pod imenom "IZDELAVA 2D IGRE V HTML Z UPORABO CSS IN JAVASCRIPTA", katerega namen je bil, 
dobiti dobro oceno za maturo. Igra je v 2022 letu dobila posodobitev, kjer sem hotel preizkusiti svoje novo programersko znanje.
Namen same prenove igre, ki jo kon캜no dobila tudi svoje ime, ni bil ta, da jo bo zdej igralo vso pode쬰lje, ker 
bodimo iskreni, koliko od igralcev je sploh pri코lo do cilja. Ne, namen je bil, da je igra dobila podobo, ki si jo zaslu쬴.
V sam projekt je res 코lo ve캜 kot 200 ur, igra je postala zelo kompleksna, kar se mislim, da se tudi odra쬬, v kolikor ste jo oz jo boste igrali.
Med samim programiranjem je pri코lo do veliko te쬬v, na koncu se je vse uspe코no re코ilo - no skoraj vse. Nekajkrat se je namre캜 zgodilo, da 
problema nisem znal re코iti, niti s pomo캜jo Googla, zato se je pregovor 췉If it's a bug, make it a feature춺 izkazal za resni캜nega. Sama prenova 
vsebuje nove nivoje, prenovljen UI, nove koncepte igranja in veliko ur zabave XD. Prelevila se je iz speed running igre v bolj story telling
igro. Igra je tudi dobila dve raz코iritvi, City zmentures, v kateri je predstavljeno Zmejino popotovanje v mesto. Druga se imenuje The final
rage, ki predstavlja nek zaklju캜ek celotnega projekta. Namen zadnje raz코iritve je bil, da se je igra dodelala v nulo - dobila je svojo grafi캜no
podobo, bile so tudi upo코tevane 쬰lje igralcev, tako, da je igra v verziji 4.0 celo la쬵a kot v prej코njih! 


Nikoli pa si nisem mislim, da se bo projekt prelevil v Diplomsko nalogo.





Moram priznati, da sem z kon캜no
podobo Zmejelova zelo zadovoljen. To je tisti ob캜utek, ko si v glavi nekaj zamisli코, potem pa, ko izvr코i코 je 코e 10x bolj코e, kot si si sploh lahko
predstavljal. To je zame Zmejelov. Igrica je del mene, 

Najve캜je zahvale gredo mojemu mo쬲anu, ki je prispeval vse ideje ter jih potem tudi pomagal implementirati. Izredcna hvala pa tudi vsem, ki ste me 
inspirarali in pomgali pri zasnovi projekta. Upam da boste na platformi u쬴val, saj pol
toliko, kot sem jaz med izdelovanjem. Prijetno in veselo igranje in ne pozabi "keep on zmejeloving"!




